Dukungan Admin Tonton di
kissasia.cam atau kisskh.org
[Bisikan Takdir]
[Episode 39]
Mantan Master Pedang
dari Aliansi Pedang Dataran Tengah,
Shao Yanping,
mendedikasikan hidupnya
untuk perdamaian dan keadilan
di dunia seni bela diri.
Dia sangat dihormati,
[Aula Wanhua]
teladan bagi kita semua.
[Untuk Mengenang Guru dan Sahabatku,
Shao Yanping]
[Untuk Mengenang Sahabat Terbaikku, Chi Yun]
Xue Xianzi,
Kamu tahu
Snowblown Return tak dapat menahanku.
Rubah Kecil,
kita sudah saling kenal selama bertahun-tahun.
Aku tahu apa yang sedang kamu rencanakan.
Tuan Shao tidak ingin kamu pergi.
Kepala Istana,
surat dari pengadilan.
Master Shao dibunuh oleh Ghostly Peony.
Tang Lici pernah mengklaim
bahwa Peony Hantu telah mati.
Tapi sekarang Peony Hantu telah muncul kembali,
dan Tang Lici hilang.
Sulit untuk tidak curiga
mereka terhubung.
Lagipula, ke mana pun orang ini pergi,
kekacauan Pil Hantu Darah
tidak hanya berlanjut
tapi menjadi lebih bergejolak
dan menyebar lebih jauh.
Kepala Istana Wanyu
diperintahkan untuk menyelidiki secara menyeluruh.
Jika diperlukan,
singkirkan pengkhianat
dan membantu Putri
dalam memimpin Aliansi Pedang.
Kepala Istana, bagaimana Anda akan memilih?
Dia adalah lawan yang paling tangguh.
Dan aku...
hanya berdiri bersama pemenang.
Ayo pergi ke
Aliansi Pedang Dataran Tengah
untuk memberi penghormatan kepada
Guru Shao.
Pengadilan sekarang
sudah percaya
Kata-kata Xifang Tao.
Dia bahkan menyebarkan berita kematian Shao Yanping
di seluruh Jianghu,
mengklaim bahwa Liu Yan
akan dieksekusi di pemakaman.
Orang baik tidak berumur panjang.
[Diinginkan]
Sama seperti Kepala Fang saat itu,
dia meninggal
mendadak.
saya dengar
Itu adalah Liu Yan.
Dia menggunakan penawarnya sebagai umpan
untuk memancing Master Shao keluar,
dan itulah sebabnya dia berhasil.
Tapi keberuntungan iblis ini
akhirnya habis.
Jangan khawatir.
Begitu Nona Xifang menangkapnya,
Dia pasti akan membalaskan dendam Master Shao.
Dia tahu kamu akan mencoba menyelamatkan Liu Yan.
Aku tidak pernah bermaksud menghentikanmu.
Saya hanya berharap Anda bisa tenang
dan memikirkannya.
Dia menggunakan ini sebagai umpan
untuk memaksa Anda pergi ke sana.
Jika kamu pergi,
Anda akan langsung terjebak dalam perangkapnya.
Jika aku tidak pergi,
Liu Yan
akan mati juga.
Pikiran Anda sedang kacau balau?
Sepertinya Anda sudah tahu.
Ya.
Lalu apakah kamu tahu?
mengapa Tang Lici melindungi Liu Yan?
Shao Yanping sebenarnya tidak terbunuh
oleh Liu Yan.
Sebaliknya,
dia bahkan membantu Tang Lici
lindungi Liu Yan.
Itu karena dia membantu mereka berkembang
penawar untuk Pil Hantu Darah.
Anda bertanya-tanya mengapa saya menceritakan hal ini kepada Anda.
Itu karena aku penasaran tentang
bagaimana Anda akan memilih.
Aku pergi.
Saya perlu membantu teman saya.
Kalau begitu, izinkan aku mengingatkanmu—
Kamu bisa pergi,
tapi begitu kamu pergi,
kamu tidak akan pernah mendapatkannya
mutiara terakhir ini
dan tubuh Huiniang.
Jadi kamu adalah dokter ilahi
Guru Shao menolak untuk mengungkapkan,
bukan?
Aku tahu
Kematian Guru Shao
tidak ada hubungannya denganmu.
Aku seharusnya sudah menduga kalau itu kamu.
Reputasi Anda
sebagai Dokter Mukjizat
memang pantas.
Rempah-rempah yang Anda tambahkan
ke resep
menetralkan keganasan racun itu
bagiku.
Kemari dan duduk.
Saya akan melakukan akupuntur untuk Anda.
Saya tahu apa yang Anda pikirkan.
Tapi bahkan jika kamu mati,
Tang Lici masih akan kembali untuk
Pemakaman Guru Shao.
Jebakan Xifang Tao
tidak akan gagal hanya karena Anda mati.
Jadi apakah aku harus patuh?
bertindak sebagai umpan Xifang Tao
dan menonton Tang Lici
terjebak olehnya
karena aku?
Apakah kamu benar-benar berpikir
dengan kemampuan Tuan Tang,
ada apa-apa
dia tidak tahu?
Itu hanya masalah
apakah dia ingin kamu tahu
atau tidak.
Umpan hanya berfungsi
jika mangsanya
tidak melihat
niat si pemburu.
Jika kamu lebih pintar darinya,
kamu harus segera datang
dan biarkan aku mengeluarkan racun itu darimu.
Jangan mati
sebelum penawarnya
dikembangkan.
Yu Furen, Penguasa Kota Raja Pedang,
telah tiba!
Yang Mulia.
Kecuali untuk masa berkabung nasional,
seorang putri
tidak seharusnya mengenakan pakaian berkabung.
Hari ini aku bukanlah seorang putri.
Kamu tidak perlu melindungiku.
Jika Ayah tahu, aku akan menanggungnya
hukumannya saja.
Saya minta maaf atas ketidaksopanan saya.
Wanyu Yuedan,
Kepala Istana Biluo, telah tiba.
Cheng Yunpao, Wakil Kepala
Pulau Camellia, telah tiba.
Puzhu, Master
Paviliun Tianjing, telah tiba.
Guru Puzhu,
mohon lantunkan sutra
untuk menuntun jiwa Guru Shao.
Aku pikir aku tidak akan melihatmu.
Seseorang tidak takut
ketika melakukan apa yang seharusnya dilakukan.
Ibu Zhong,
belasungkawa saya.
Tang Lici sangat pintar.
Saya khawatir dia tidak akan datang.
Pada hari yang penting ini,
bagaimana mungkin Tuan Tang,
sebagai kepala Aliansi Pedang,
tidak datang?
Tidak peduli seberapa penting
bisnis Tang Lici,
dia harus datang.
Bagaimanapun, ini adalah pemakaman Guru Shao.
Tidak datang itu tidak masuk akal
dan tidak pantas.
Mengapa dia tidak datang hari ini?
Tepat.
Guru Shao memperlakukannya dengan baik.
-Bagaimana dia bisa melakukan ini?
-Memang.
Sungguh keterlaluan.
Semua orang, harap tenang.
Tuan Tang kewalahan dengan tugas-tugasnya
dan tidak dapat hadir.
Saya minta maaf
atas namanya.
Setiap orang,
kita berkumpul di sini hari ini
untuk berduka atas kematian pemimpin Aliansi Pedang.
Tuan Shao diserang oleh Peony Hantu
dalam perjalanan keluarnya
dan sayangnya telah meninggal dunia.
Ini adalah kehilangan besar
bagi dunia seni bela diri
dan kesedihan bagi jianghu.
Kita harus meneruskan keinginan Guru Shao,
Hilangkan Toko Fengliu.
dan bunuh Peony Hantu
untuk membalaskan dendam Master Shao.
Bunuh Peony Hantu
untuk membalaskan dendam Master Shao!
Dengan kepribadianmu,
jika Anda benar-benar memiliki hati nurani yang bersih,
kamu tidak akan merasa bersalah
atau tersiksa karena hal ini.
Membuat kesalahan pada saat itu
bukanlah masalah.
Namun Anda harus mengakuinya.
Ibu Zhong,
Aku memberimu satu kesempatan.
Gunakan pedang ini
untuk membunuhnya,
dan aku akan membiarkanmu hidup.
Saya minta maaf.
Aku gagal mengajarimu dengan benar.
Menguasai,
Itu ketidakmampuan saya sendiri.
Aku telah mengecewakanmu.
Waktunya habis.
Segel peti matinya.
Tunggu.
Yang Mulia.
Berdasarkan protokol,
peti matinya harus disegel
oleh pemimpin baru Aliansi Pedang,
Tuan Tang.
Apakah kita akan membiarkan tuanku?
melewatkan waktu yang tepat untuk pemakaman
hanya untuk menunggu satu orang?
Dia tidak datang.
Segel peti matinya.
Tuan Tang,
tolong jangan datang.
♪ Kamu sudah di sini, jadi jangan pergi ♪
♪ Jadi kenapa kalau kau pergi? ♪
♪ Aku berbicara dengan hujan tadi malam ♪
♪ Bunga-bunga telah mekar ♪
♪ Kamu sudah di sini, jadi jangan pergi ♪
♪ Jika kau pergi, jangan melihat ke belakang ♪
♪ Tidak perlu tinggal ♪
♪ Pergi saja sendiri ♪
♪ Di dunia fana ♪
♪ Terlalu banyak mimpi ♪
♪ Di pegunungan dan sungai ♪
♪ Mulai sekarang ♪
♪ Tulang belulang, debu fana,
dunia instan ♪
♪ Semua menyatu menjadi satu aliran ♪
♪ Bakar hidup ini hingga menjadi bara,
dan aku tak punya siapa pun untuk beristirahat ♪
♪ Mulai sekarang ♪
♪ Bekas lukaku dan kesetiaanku yang murni ♪
♪ Aku tidak akan pernah mengembalikannya dalam kehidupan ini ♪
♪ Aku tidak tahan
mendengar kebahagiaan orang lain ♪
Tuan Tang, akhirnya Anda datang.
Guru Tang,
kamu sangat terlambat.
Tuan Tang, Anda seharusnya bisa melihatnya
bahwa Guru Shao
pertama kali terkena di dada,
lalu ditusuk dari belakang,
dan akhirnya
lengan kanannya yang menghunus pedang dipotong.
Saat itu,
kenapa kamu memilihku?
Tuan Tang.
Aliansi Pedang Dataran Tengah
akan segera menyambut seorang anak ajaib
baik kebijaksanaan maupun keberanian.
Tuan Tang,
bagaimana persiapan saya?
kali ini?
Persiapan Anda
sungguh melebihi ekspektasi saya.
Tidak hanya Master Shao
berhati-hati terhadap musuh-musuhnya,
tetapi dia juga memiliki tekad
untuk bertarung sampai mati.
Langkah yang benar-benar membunuhnya
adalah Gulungan Kelahiran Kembali.
Ketiga Master Pedang
dapat memberikan kesaksian tentang ini.
Luka dari Gulungan Kelahiran Kembali
sangatlah khas
dan mudah dikenali.
Guru Pedang.
Sekarang, Liu Yan tidak berdaya
dan tidak dapat menggunakan Rebirth Scroll.
Karena itu,
luka ini
pasti telah disebabkan
baik oleh Yique Yinyang yang dibangkitkan
atau dengan...
Tuan Tang.
Bagaimana itu mungkin?
Bukan milik Yique Yinyang
rencana kebangkitan
sudah digagalkan sejak lama?
Jangan lupa,
itu hanya milik Tang Lici
akun sepihak.
Dia juga mengklaim bahwa Ghostly Peony
sudah mati.
Guru Tang,
tidakkah kamu akan menjelaskan tentang luka itu?
yang ditinggalkan oleh Gulungan Kelahiran Kembali?
Rasanya
mereka yang memilihku
tidak pernah beruntung.
Tetapi...
Jangan khawatir.
Aku akan memastikan orang yang membunuhmu
membayar seratus kali lipat.
Jalan Semua Orang Kudus—
teratai, mekar.
Jika kamu belum melakukannya
menggunakan Kitab Suci Pengubah Surga
untuk memblokir serangan ini,
Anda akan mati di tempat.
Sekarang,
Nona Xifang, giliranmu
untuk menjelaskan mengapa Anda mengetahui langkah tersebut
yang membunuh Guru Shao.
Kitab Suci Pengubah Surga
hampir identik
ke Gulungan Kelahiran Kembali?
Nona Xifang,
mengapa Anda tidak menyebutkan hal ini sebelumnya?
Mungkinkah kematian Master Shao
terhubung dengan Anda?
Ketika saya dipaksa
bekerja di Toko Fengliu,
untuk mendapatkan kepercayaan Ghostly Peony,
Aku tidak punya pilihan
tetapi untuk mempelajari
Kitab Suci Pengubah Langitnya.
Namun,
pada hari Master Shao terbunuh,
Aku bersama para murid
dari Balai Investigasi sepanjang waktu,
menangkap Liu Yan.
Itu benar.
Nona Xifang memang
bersamaku hari itu,
mendiskusikan cara penggunaan
petunjuk yang diberikan oleh Master Shao
untuk menangkap Liu Yan.
Kami tidak mengungkapkan hal ini kepada semua orang
karena takut pada pembunuh yang sebenarnya
mungkin mengambil keuntungan.
Merindukan,
Pilihlah kata-kata Anda dengan hati-hati.
Semua orang, mungkin Anda tidak tahu,
tapi klaim bahwa Peony Hantu
membunuh Master Shao
hanya umpan.
Jika aku mengatakannya secara langsung
bahwa Tang Lici adalah orangnya
siapa yang membunuh Master Shao,
Beranikah dia muncul di sini?
Peony Hantu
adalah boneka Yique Yinyang.
Dan Tang Lici adalah Yique Yinyang.
Maka tidak mengherankan
jika Kitab Suci Pengubah Langit
menyerupai Gulungan Kelahiran Kembali.
Itu masih belum membuktikan
bahwa Guru Shao
terbunuh oleh Gulungan Kelahiran Kembali.
Memang.
Maka kita harus bertanya
mengapa Tuan Tang,
yang mengetahui Gulungan Kelahiran Kembali,
sering meninggalkan Aliansi Pedang
selama periode pemilu
untuk bertemu dengan Liu Yan, kepala
dari Toko Fengliu,
sampai Guru Shao menangkap mereka.
Guru Shao merasakan
dia mungkin dibungkam,
jadi dia memberitahuku
di mana Liu Yan berada.
Ada yang membobol masuk!
Itu Tang Lici!
Tang Lici datang
untuk membobol penjara!
Beritahu semua pos pemeriksaan
untuk menghentikan Tang Lici!
Ya,
Aku di sini untuk menyelamatkanmu.
Ya.
Itu!
Kamu tahu itu jebakan,
namun kau masih datang untuk menyelamatkanku?
Cukup bicara.
Bangun!
Ayo pergi.
Persik Tiga Warna!
Tang Liqi,
kamu benar-benar membunuh
begitu banyak pengikut Aliansi Pedang!
Apakah aku membunuh mereka,
atau itu pengaturan Anda?
Berhentilah menggunakan kebohongan untuk menipu semua orang.
Liu Yan adalah pemilik Toko Fengliu.
Dengan mengungkapnya di depan umum,
kamu membuktikan
kamu adalah dalangnya
di balik bencana Pil Jahat,
master sejati Ghostly Peony.
Sebuah kesimpulan yang bagus.
Dia benar-benar mengakuinya?
Xifang Tao
kamu mendambakan kebebasan,
tapi bahkan tidak tahu
apa kebebasan sesungguhnya.
Kau lebih mirip boneka
dibanding Ghostly Peony.
Apakah kamu tahu?
Kitab Suci Pengubah Surga,
seperti Gulungan Kelahiran Kembali,
dapat menyerap kekuatan orang lain
untuk penggunaan sendiri?
Dia tidak memberitahumu, kan?
Betapa menyedihkannya.
Hari ini,
Aku, Tang Lici,
pasti akan membawa Liu Yan pergi.
Mereka yang memberi jalan akan hidup.
Siapa pun yang menghalangiku akan mati.
Setiap orang.
Bunuh Tang Lici dan Liu Yan
untuk membalaskan dendam Master Shao!
Anda sedang dimanfaatkan
dan bahkan tidak menyadarinya—
sungguh aib bagi Aliansi Pedang.
Pemogokan ini
adalah pelajaran yang saya sampaikan
atas nama Master Shao.
Bahkan kamu ingin menghentikanku?
Seluruh masalah ini sangat mencurigakan.
Turunkan Liu Yan.
Kami akan menjaminnya untuk Anda.
Puzhu,
jika ada yang masih hidup
bisa membuat
penawar Pil Hantu Darah,
itu Liu Yan.
Anda dapat memilih
untuk mempercayaiku sekarang—
berdiri bersamaku,
dan arahkan senjatamu
dan Xifang Tao.
Guru Puzhu,
Tang Lici sudah mengaku
bahwa dialah dalang
di balik Toko Fengliu.
Apakah kamu akan memilih persahabatan?
atas keadilan?
Tuan Tang,
Saya bersedia mempercayai Anda.
Tapi saat ini, kamu masih
seorang Master Pedang
dari Aliansi Pedang Dataran Tengah.
Jika kamu membawa Liu Yan pergi,
Anda akan dikutuk oleh ribuan orang.
Kemudian
Biarkan mereka mengutukku.
Luka dalam tubuhnya kambuh lagi.
Sekarang adalah kesempatan terbaik.
Semua orang, ikuti aku
untuk membunuh Tang Lici!
Tuan Tang, hati-hati!
Menghadapi!
Aku pantas mati!
Itu tidak layak
mengorbankan nyawamu untuk menyelamatkanku!
Apakah itu layak atau tidak
adalah saya yang memutuskan!
Tang Liqi,
Saya terlambat.
Kamu di sini,
jadi kamu tidak terlambat.
Nona Hong
telah dibawa ke tempat yang aman.
Jangan khawatir.
Xifang Tao menyebarkan berita kematian Shao Yanping
di seluruh Jianghu,
mengklaim bahwa Liu Yan
akan dieksekusi di pemakaman.
Dia menggunakan ini sebagai umpan
untuk memaksa Anda pergi ke sana.
Xifang Tao memasang perangkap ini
hanya untuk memikatku.
Liu Yan pasti bersembunyi
formula penawar untuk Nona Hong.
Ketika aku pergi memberi penghormatan pada Master Shao,
kamu bisa memanfaatkan kekacauan itu
untuk menyelamatkan Nona Hong,
dapatkan penawarnya,
mengakhiri bencana Pil Jahat,
dan memulihkan perdamaian di jianghu.
Menguasai.
Anda...
Pergi sekarang.
Ayo, kita pergi bersama.
Jangan khawatir, Guru.
SAYA...
akan baik-baik saja
di Aliansi Pedang.
Ayo pergi.
Xue Xianzi,
apakah kamu yakin ingin melawan?
rekan seniman bela diri Anda?
SAYA...
belum memutuskan,
tapi entah kenapa saya merasa ingin tertawa.
Anda
tidak meragukan Kitab Suci Pengubah Surga
maupun identitas
dari Kepala Istana Barat,
dan kamu bahkan tidak waspada
murid Ghostly Peony.
Hai orang-orang yang saleh
benar-benar mengikuti seseorang seperti itu.
Jika bocah nakal itu, Shao Yanping,
masih hidup,
melihat Aliansi Pedang seperti ini,
dia akan sangat kecewa.
Master Pedang,
tuanku telah segera memanggilku kembali
ke Pulau Camellia.
Mulai sekarang,
Saya khawatir saya tidak dapat lagi
bertahan di Aliansi Pedang.
Aku pergi.
Setiap orang,
selamat tinggal.
Hati-hati di jalan.
Kau baru saja membawaku keluar seperti ini?
Ke mana kita bisa pergi?
Aku tidak tahu.
Saya tidak pernah memikirkannya.
Kamu sungguh bodoh.
Saya tidak peduli.
Wajah,
Saya tidak bisa meneruskannya.
Tinggalkan aku.
Jika kamu tidak pergi sekarang,
kamu pun tidak akan bisa lolos.
Liu Yan, penguasa Toko Fengliu
Saya baru saja memeriksa kondisi Anda.
Anda tidak terluka parah.
Berhentilah berpura-pura.
Kamu sudah menemukan jawabannya?
Saya bukan dari Toko Fengliu.
Saya dari Menara Zhoudi.
Sekarang setelah Anda menyebutkannya,
Aku merindukan Fu.
Menurutmu apa yang sedang dia lakukan sekarang?
Fu tidak pernah suka berkelahi.
Dia hanya suka memasak.
Mungkin
dia ada di suatu restoran sekarang
bekerja sebagai koki.
Restoran tempat dia bekerja
pasti sedang menjalankan bisnis hebat.
Ya.
Itulah tepatnya yang akan dilakukannya.
menurut mu
dia akan marah
jika dia tahu aku memotong kristal hatiku
untuk menyelamatkan Senior?
Atau mungkin
dia akan lebih marah padamu,
dan tidak pernah membuat
sup ikan asam untukmu lagi.
Itu akan mengerikan.
Saya paling suka mie nya.
Sudah bertahun-tahun.
Saya benar-benar ingin mencicipinya lagi.
Dia pasti membenciku
karena telah menjadi penjahat.
Ya.
Itu semua sudah berlalu.
Fu selalu berhati lembut.
Bahkan jika dia marah,
itu hanya karena
kami terus berjuang
dan dia ingin memberi kami
pelajaran atas nama Senior.
Jika dia melihat
yang telah kita buat,
dia tidak akan tetap marah.
Tidakkah kamu berpikir begitu?
Dia marah karenamu.
Mengapa kamu terus-terusan cari gara-gara denganku?
Kamu orang yang tidak tahu berterima kasih.
Akulah orangnya
yang memberimu namamu.
Fang Zhou yang menamaiku.
Nama yang kau berikan padaku adalah...
Bisukan Tang?
Tang yang tenang?
Akulah orang yang menemukannya
bakat Anda dalam bermusik.
Naga Rubah yang Berpikiran Cepat
kamu telah menggunakan—
Aku mencurinya dari Fang Zhou
untukmu, kan?
Itu!
Bangun!
Bagaimana ini bisa terjadi?
Saya baru saja memeriksa kondisi Anda.
Aku seorang penjahat terkenal.
Bagaimana mereka bisa membiarkanku pergi?
Namun,
Aku menyembunyikan formula penawarnya
pada Nona Hong.
Xifang Tao tidak tahu tentang itu.
Tidak, itu tidak benar.
Cukup.
Berhenti bicara sekarang.
Saya sudah punya rumusnya.
Begitu kita menemukan Fu,
kita akan memikirkan caranya.
Wajah,
Aku punya sesuatu untuk diceritakan kepadamu.
Aku selalu menyesal
tidak meminta maaf padamu,
dan tidak meminta maaf kepada Senior
dan Fu.
Akulah pengecut yang sesungguhnya.
Saya selalu takut membuat kesalahan,
namun aku berkomitmen
kesalahan terbesar di dunia.
Apakah menurutmu ketika aku pergi ke dunia bawah?
dan lihat Senior,
apakah dia akan menyalahkanku?
Apakah dia akan menganggapku sebagai juniornya?
Jangan katakan apa-apa lagi.
Mereka tidak akan menyalahkan Anda.
Menara Zhoudi
selalu 4 orang.
Kami...
kami selalu berempat.
Ya.
Menara Zhoudi...
selalu empat orang.
Aku sangat lelah.
Wajah...
lihatlah... bulan.
Sungguh indah...
Sama seperti Menara Zhoudi.
Ya.
Sangat cantik.
Begitu cantik.
[Deklarasi Perang]
Penjahat Tang Lici
berkolusi dengan Liu Yan, penjahat jianghu
dan master dari Toko Fengliu,
berkonspirasi bersama
dalam kejahatan.
Kejahatannya tidak terhitung banyaknya,
membuat marah para dewa dan manusia.
Bukankah Tang Lici?
seorang Master Pedang dari Aliansi Pedang?
Bagaimana dia menjadi Yique Yinyang?
[Dicari]
[Penjahat Kejam, Tang Lici]
Dia sangat licik
dan terampil dalam penyamaran.
Dia telah melakukan kejahatan yang keji,
menyebabkan kematian
Shao Yanping, pemimpin
dari Aliansi Pedang,
dan 63 murid
dari Aula Investigasi.
Membuat marah para dewa dan manusia!
Setan ini membunuh tanpa ampun
dan melakukan segala kejahatan.
Kita pernah keliru mempercayainya
dan menganggapnya sebagai orang yang saleh,
namun identitas aslinya
adalah reinkarnasi dari Yique Yinyang,
membawa bencana ke dunia.
Untuk menegakkan keadilan di Jianghu
dan menjaga keadilan
dalam Aliansi Pedang,
Saya, Xifang Tao, dengan ini
memanggil para pahlawan dari seluruh penjuru
Untuk bergabung denganku
dalam melenyapkan Yique Yinyang, Tang Lici.
Semoga pedang keadilan menggantung tinggi
di atas langit
dan berdiri teguh di jianghu.
Semoga semua yang berjalan di jalan jianghu
menebas setan
dan membersihkan kejahatan untuk memulihkan perdamaian.
Bunuh Yique Yinyang!
Bunuh Tang Lici!
Menguasai.
Kecilkan suaramu.
Jangan menakuti ikanku.
Melihat bagaimana mereka memperlakukan Tang Lici,
apakah kamu merasa
kesedihan, kemarahan,
dan kebingungan,
tidak tahu harus berbuat apa?
Persepsi masyarakat
berubah seiring waktu.
Seorang pahlawan sejati
harus memberi contoh,
bertindak dengan adil,
dan menyimpan rasa belas kasihan di hati mereka.
Baru
dapatkah kebencian diselesaikan?
dan iman dibangun kembali.
Jadi begitu.
Tapi jianghu jelas
akan menghadapi kekacauan lagi.
Tang Lici diburu dimana-mana,
dan dia menghilang tanpa jejak.
Dasar tolol.
Tuduhan Xifang Tao memiliki banyak kelemahan,
tapi Tang Lici
membebaskan Liu Yan dari penjara
dan menghilang
sebenarnya telah membantunya.
Dibandingkan dengan Xifang Tao,
Anda lebih memilih Tang Lici menang, kan?
Sekarang setelah kita kembali ke Sungai Luo,
apa yang ingin aku lindungi
adalah jalan keadilan.
Buddha di atas,
tolong biarkan anakku lahir
ke dunia yang damai.
Semoga Yique Yinyang
segera diadili.
Senior Puzhu,
ini adalah surat
dari Aliansi Pedang Dataran Tengah.
Ini pasti mendesak.
Tang Liqi,
di mana kamu bersembunyi?
Mengapa kamu tidak mau keluar
dan menjelaskannya?
[Untuk Mengenang Sahabat Lamaku, Liu Yan]
Aku sendirian lagi.
Tidak ada seorang pun yang akan
Temukan kami di sini.
Baiklah, kita tinggal di sini sebentar saja.
♪ Aku menyeberangi Sungai Yan di tanah tandus ♪
[Untuk Mengenang Sahabat Terbaikku, Chi Yun]
[Untuk Mengenang Guru dan Sahabatku,
Shao Yanping]
♪ Menyanyikan lagu yang panjang dan belum selesai ♪
[Untuk Mengenang Sahabat Terbaikku, Chi Yun]
[Sahabatnya yang Tak Layak, Tang Lici]
Chi Yun,
lukaku telah sembuh.
♪ Bulan purnama dan beberapa bintang yang bersinar ♪
Hari ini,
♪ Lihatlah mimpiku ♪
Aku ingin minum satu cangkir lagi bersamamu.
Bukankah kamu selalu menyebut dirimu sendiri?
yang terhebat di dunia?
Jika kamu mendapatkan noda minyak di pakaianku,
Anda akan mencucinya sendiri seperti biasa.
Kemudian tugas yang paling sulit
♪ Angin bertiup melalui lipatan-lipatan ♪
akan menimpamu,
Pahlawan Hebat Chi.
Denganmu di sekitar,
tidak ada racun yang tidak dapat disembuhkan.
♪ Air memoles bekas roda yang lama ♪
Rubah Tua,
kenapa kamu begitu pendiam hari ini?
Apa?
Kamu tidak ingin aku ada di sini?
Tapi sejak kapan aku, Tang Lici,
pernah mendengarkan?
[Untuk Mengenang Guru dan Sahabatku,
Shao Yanping]
[Temannya yang Tidak Layak, Tang Lici]
Anda.
Jangan terlalu memaksakan diri.
Dan jangan mencoba untuk membawanya
semuanya sendirian.
Memiliki seseorang bersamamu
selalu lebih baik daripada berjalan sendirian.
Ya,
aku tidak menyangka
Aku akan kehabisan cinnabar
sebelum aku sampai padamu.
Saya minta maaf.
Hanya ini yang dapat saya lakukan sekarang.
[Untuk Mengenang Sahabat Lamaku, Liu Yan]
Jangan salahkan aku.
♪ Air memoles bekas roda yang lama ♪
Saya minta maaf.
Saya terlalu sombong.
Akulah yang menyebabkan kematianmu.
♪ Terjebak dalam lingkaran kesepian ♪
Aku tidak berguna.
Yique Yinyang
apakah kamu...
♪ Takdir melilit hidupku yang fana,
aku tak bisa melawannya ♪
mengawasiku?
Itu adalah Alam Tianren
yang meninggalkan Shenzhou terlebih dahulu,
namun sekarang mereka menginginkan Shenzhou
untuk membayar kebodohan mereka
dan kesombongan!
Mengapa?
♪ Terjebak dalam lingkaran kesepian ♪
Atas hak apa?
Tang Liqi,
mengapa kamu datang ke Shenzhou
pada awalnya?
Jika bukan karena kamu,
semuanya akan berbeda.
Sekarang,
apa lagi yang dapat kamu lakukan?
Anda tidak dapat melakukan apa pun.
Mengapa?
Mural dalam ingatanku...
berbeda dengan yang ada di sini sekarang.
Apakah muralnya berubah dengan sendirinya,
atau...
Mimpi Terbalik
adalah artefak magis
yang diciptakan oleh Qiaoyi Qiankun,
mampu melakukan perjalanan ke masa lalu
dan membalikkan waktu.
Mimpi Terbalik
Dibuat oleh Qiaoyi Qiankun
juga berasal dari Alam Tianren.
Untuk mengaktifkan Mimpi Terbalik,
seseorang harus bergantung pada
kekuatan Alam Tianren.
Tapi gelang perak pencuci tulang
hanya memiliki energi terbatas.
Berhenti!
Jadi...
itu hanya mengubah sebagian sejarah.
Tapi setelah semua yang telah aku lalui,
Aku telah menjadi Tianren sejati.
Jika aku bisa menggunakan lebih banyak kekuatan
dari Alam Tianren
untuk membuat
Mimpi Terbalik yang lebih besar,
maka mungkin...
masih ada kesempatan
untuk membalikkan keadaan—
dan mungkin kalian semua
bisa kembali.